**
أنا مورا هيغينز. هذا هو "Aftersun".
ولدينا أسماء كبيرة ومفاجآت كبيرة قادمة في طريقك.
أريانا ماديكس تنضم إلينا لسكب سخونة الشاي.
هانا تعطيها أول مقابلة
منذ مغادرة الفيلا.
سيعيش كيندال وكورديل في كوخ الشاطئ.
واستعد للم شمل كالوم هول مع ديب شوب.
بالإضافة إلى ذلك ، الأحمال ، الأحمال أكثر. لذلك ، حزام في.
"Aftersun" ستكون رحلة برية.
[هتاف وتصفيق]
**
العيش من فيجي ،
هذا هو "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية Aftersun".
لدينا عرض هائل لك الليلة ،
الكثير للحصول من خلال.
هانا هنا لإعطائها أول مقابلة بعد الفيلا.
وسوف تنضم إلينا أريانا ماديكس
مع كل القيل والقال وراء الكواليس.
الآن ، هذا الأسبوع الماضي في الفيلا على عكس أي شيء
لقد رأينا في أي مكان "جزيرة الحب".
رأسي في أجزاء.
لحسن الحظ ، لدي بعض المساعدة في فهم كل شيء.
أولاً ، شريكي "Aftersun" في الجريمة ، Cely Vazquez!
[هتاف وتصفيق]
اذهب ، سيلي! اذهب ، سيلي! العمل عليه.
يا فتاة. -العمل عليه. مرحبا!
- وقد عدنا كما لم نغادر أبدًا.
رجوع وكأنك لم تغادر أبدًا.
تبدو مثل باربي ينقط.
كالعادة.
وفقدت قرط!
هذا هو مدى جنوننا اليوم ، حسنًا؟
نعم ، بالضبط ، بالضبط.
وهو مخضرم في "جزيرة الحب أستراليا"
و "الألعاب".
إنه "فضيحة في الصنادل" ، السيد. كالوم هول.
[هتاف وتصفيق]
مهلا! مرحبا!
من الجيد رؤيتك مرة أخرى.
لم أرك منذ وقت طويل.
كيف حالك؟
كيف تشعر؟ ما هو مثل العودة إلى فيجي؟
إنه شعور سريالي ، كما تعلم ،
لأنه كان مشغولا جدا منذ "الألعاب".
ثم عاد إلى هنا كان مجرد ، مثل ، تذكير ،
مثل ، كل أشجار النخيل
والحصول على متحمس للذهاب إلى الألعاب.
[مازحا] أشجار النخيل! إنه مجرد جنون ، بصراحة.
[مازحا] أشجار النخيل! [ضحك]
يا إلهي ، إنها تعيد الكثير من الذكريات.
أنا أعلم. هو. ذكريات أو اضطراب ما بعد الصدمة ، واحدة من الاثنين.
لكنه فقط نعم ، مثل هذا الشعور السريالي.
المزيد من PTSD؟
ربما أكثر من PTSD ، 100٪ ، نعم.
لا ، من الجيد العودة. أنا سعيد بالعودة ، نعم.
حق. اريد ان اعرف. هل ترى أحدا؟
هل انت اعزب ماذا يحدث؟
أم ، نعم.
أعني ، أم ، مثل ، أنا نوعا ما أرى شخص ما ،
لكنك تعرفني.
"كندة" - ماذا يعني ذلك؟
أم ، إنه مثل ، لم يتم وضعه في الحجر أبدًا ، أليس كذلك؟
أعني ، أشعر أنني ما زلت أملك
كالوم ، هيا! لا ليس كذلك.
أشعر أن لدي المزيد من الأميال للسفر.
لكنها بالتأكيد طائر جيد ، كما تعلم؟
حسنًا ، آمل ألا تشاهد هذا.
أوه ، ربما ستفعل ، لكنها اعتادت على ذلك الآن.
أوه ، بلدي! لقد اعتادت على ذلك ؟ !
كالوم سيئة!
دعونا نرفع الجميع إلى السرعة
مع خلاصة سرعة البرق لجميع الماكياج ،
الانفصالات ، والخلط التي تجعل هذا الأسبوع ملحمة جدا.
**
إنها أريانا. نجاح باهر!
دعوت بضع نساء مثيرات للغاية للانضمام إلى الحفلة.
لا! مستحيل!
هذه هي الطريقة التي كنت سخيف قنبلة.
إنها تعلم أنني كذلك
لا يزال مفتوحًا للقاء أشخاص آخرين ، كما هو الحال.
لذا ، الباب مفتوح. أفتقده كثيرا.
نوع من مثلك.
[الملوثات العضوية الثابتة Cork] -إلى موعدنا الأول.
كورديل لم يكن حتى على الرادار.
الآن عاد إلى الرادار.
أحتاج إلى الوصول ببطء إلى هناك.
لقد عدت إلى رادارها. النساء غريبات جدا.
أنا مهتم بها ، لكننا رائعون.
أنا حقا أريدك أن تقبلني. أنت حقا تريد ...
مهلا ، طيور الحب ،
هل تمانع إذا استيقظت هنا للحظة؟
لقد سألتني للتو كيف أشعر سخيف؟
أنا حقا معجب بك.
أنت كاذب سخيف.
أنا حرفيا لا أعرف كيف وصلت إلى هنا.
-الكثير من الكرات المنحنية.
الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو روب.
أنا ممتن جدا كيف ، مثل ، ناضجة أنت.
أنا مهتم بإجراء محادثة مع ليا.
أنا لست من النوع الغيور.
**
[يئن]
من الواضح أنه بخير مثل الجحيم. هل أنت محبوب؟
أنا. لكنني جعلته بيض.
سآخذ البيض بالتأكيد. الآن ليس الوقت ، JaNa.
سكان الجزيرة ، الليلة سيكون هناك تراجع.
الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي سيرينا.
**
حسنًا ، دعنا نفرغ الأسبوع.
أكبر صدمة على الإطلاق ، ليا وروب.
مثل ماذا حدث؟ كان ذلك مجنونًا.
مثل ، وهو ، مثل ، يسقط في المسبح هكذا؟
أنا مثل ، "الرجال سوف تفعل أي شيء لتجنب قول آسف".
نزل على الأرض في مرحلة واحدة ،
وكان يعوي عينيه.
البكاء ، نعم.
يمكنك أن تقول أنه فعل ذلك من قبل. أنت تعرف ما أعنيه؟
قال: "أحتاج دقيقة".
لماذا لم يترك الوضع تمامًا؟
كان يرقد على الأرض أمامها.
استلقي على الأرض ، خلع قميصه ، وقال: "أنا أكبر سنا".
أعتقد أنه لا يزال يطارد تصويت التعاطف ، أليس كذلك؟
هذا ما يحاول القيام به.
إنه يحاول الحصول على تصويت تعاطف.
لذا ، فهو لا يشبه الرجل السيئ ، أليس كذلك؟
لكني أشعر ، أشعر أنه ليس مخطئًا ، كما تعلم؟
انتظر. ألا تعتقد أنه مخطئ؟
لا! مستحيل ، مستحيل.
أعني ، مثل ، كان لديه حقا علاقة مع ليا
لأنه قضى كل وقته معها.
ولكن بعد ذلك عندما يأتي طائر جديد ،
بالطبع سوف يستكشف الاتصالات معها.
في نهاية اليوم - لقد مرت سبعة أيام فقط.
لذا انتظر. ستفعل الشيء نفسه؟
نعم ، يمكن أن تتطور.
أنت فقط ترى كيف ستخطط. أنت تعرف ما أعنيه؟
لا ، هذا ليس جيدًا.
قد لا يرغب في تمزيق ملابسها في الأسبوع الأول ،
لكنه قد يكون في الأسبوع الثاني.
المسألة ليست حقيقة
أنه فعل ما هو أفضل بالنسبة له.
أنا كل ذلك. ومنحت ، على ما أعتقد
أنه في الواقع لديه كيمياء أفضل مع أندريا ، أليس كذلك؟
متفق عليه. إنها الطريقة التي تذهب بها حيال ذلك.
بالضبط. متفق عليه.
مثل ، وفعل ذلك ، وكان تافه.
أشعر أنه كان محترمًا في معظمه.
حتى في ليلة موعد ، عندما قبلها ،
لا يزال يخبرها. أخبر أندريا.
كان مثل ، "لا تقل أي شيء عن هذا.
اسمحوا لي أن أتحدث إلى ليا أولا ".
مثل ، هذا هو الشيء الصحيح للقيام به.
لكن حدث ذلك بسرعة كبيرة ، ألا تعتقد ذلك؟
نعم.
نعم ، حسنًا ، كل شيء يتحرك بسرعة في "جزيرة الحب".
أنت تعرف كيف هو. كل شيء يتحرك بسرعة.
هذا صحيح. هذا صحيح جدا جدا.
أعتقد حقًا أنه كان لديه علاقة مع ليا.
لكن عندما يأتي شخص جديد ،
وهو مثل 50/50 عندما يعرف هذه الفتاة أندريا ،
ل ، مثل ، يوم واحد ،
مثل ، من الواضح أنه أكثر رسمًا عليها ،
وهو يفعل ما هو مناسب له.
وأشعر أن ليا خرجت للتو وذهبت إلى الموز تمامًا ،
مثل ، من أجل لا شيء.
أشعر أنها تبكي دائمًا.
هي دائما مستاءة. إنها درامية للغاية.
وأعتقد أن نصف الوقت الذي لا تعرفه حتى
ما هي مستاءة منه.
لكن هل توافق عليه وهو مستاء عندما كانت ليا مستاءة؟
أوه ، روب. لكن في نهاية اليوم ،
لا يريد كسر قلب أي شخص.
لا يريد ، مثل ، مستاء. لا يريد أن يزعج أحدا.
هل هو لا؟
إذن ، لماذا لم تسأله ليا ، مثل ،
"أوه ، كيف تشعر؟
مثل ، لم تسأله في الواقع.
لماذا تحتاج أن تسأله كيف هو.
مثل ، فعل القذرة عليها.
نعم ، لكن الرجل يبكي على الأرض ، كما تعلم.
بكاء الرجل على الأرض ، يلعب إلى الكاميرات ،
في رأيي. آسف.
آسف ، ليس آسف. [ضحك]
ماذا عن التراجع ، في الواقع ،
لأنك وافقت معه على النهوض إلى هناك
وتقبيل أندريا أمام ليا؟
لم يعجبني ذلك. لم يعجبني ذلك.
لا تريد أن تصدمك إذن ، أليس كذلك؟
متى ، مثل ، عندما طُلب من الأولاد ، "قف ،"
إذا كنت تريد أن تكون مقترنًا بهم ،
ومثل ذلك ، نهض الأولاد على الفور ،
وروب يجلس هناك.
في اللحظة التالية ، هو مثل ، "آسف ، حبيبي".
وبعد ذلك يستيقظ. تشكل!
كنت حرفيا مثل ... نعم ماذا تفعل؟
كان ذلك ذهب التلفزيون. أنا آسف.
ماذا عن قولها ... [بهدوء] "اللعنة عليك" ?
أنا أحب الغضب الأنثوي. المزيد منه.
المزيد منه!
وأنا أحب أنها قالت ذلك مرتين أيضًا.
كان مثل ، "تحدث". كانت مثل ، "اللعنة عليك!"
[ضحك]
اللعنة عليك. لقد أحببته.
لقد أحببته. لقد أحببته. الانتقال إلى هانا.
تم إلقاؤها الليلة الماضية.
انا حقا حزين. أنا حزين جدا.
هل رأيت ذلك قادمًا ، أيًا منكم؟
لا! اعتقدت أن كورديل كان سيختار هانا حقًا.
و ، أعني ، أنا سعيد بذلك ،
مثل ، إنه مثل هذا الملك للوقوف هناك و
يجري ، مثل ، "أنت تعرف ماذا؟ يجب أن أفعل ما هو أفضل بالنسبة لي ".
و ، مثل ، أنا أحبه لذلك. هو ، مثل ، الملك ، هل تعلم؟
لكنني حزين جدًا على فتاتي. وهذا ما هو هناك من أجله.
نعم.
لدي سؤال لكليكما.
أي فتاة كنت قد رابيت رأيت العودة إلى المنزل؟
أوه ، الشاي! شاي! انسكاب!
يا إلهي.
هذا صعب ، أليس كذلك؟ هذا صعب حقًا.
أنا فقط سأفعل - أعلم أنك ستقول ليا.
لا لا! ليا تثير أعصابي
عندما أراقبها لأنها دائمًا ما تحصل على هذه ،
مثل ، لحظات الدراما الكبيرة ، لكنها تجعلها مسلية.
مثل ، لا أريد أن أكون هناك بجانبها
عندما يحدث ذلك ،
لكني أحب مشاهدته في نفس الوقت.
هل تعرف ما أعنيه؟ نعم.
لذا ، أعتقد أنه بناءً على أنني أحب كورديل.
مثل ، هو المفضل لدي حتى الآن. ستقول سيرينا.
وسيرينا لديها نوع من مثل قيادته ،
وهي تعطيه قليلاً وهي ليست كذلك.
وأشعر أنها تلعب اللعبة فقط.
نعم ، لكنها موقد بطيء.
نعم ، ولكن بمجرد أن يبدأ كورديل في الحصول على زغب له
مع قنبلة ، فجأة انها مثل ،
"أوه ، أنا نوع من يتوهم لك قليلا الآن.
أنت تعطيني مساحة."
أعتقد أنه "سوس" قليلاً.
فهمت ، لكن أيضًا ، لا أعرف.
فقط امنحها الوقت.
سأمنحها الوقت. حصلت على أسبوع.
نعم. لقد كان لديها أسبوع.
نعم. أعني ... إنه أسبوع!
أعلم أن الأسبوع في جزيرة الحب مثل سبعة أسابيع.
في هذه المرحلة ،
يجب أن تعرف ما إذا كنت في شخص ما أم لا.
أنت تعرف ما أعنيه؟
ومثل هذا النوع من الذهاب ذهابا وإيابا.
أيضا ، إذا كنت نوعا ما في له الآن ، وقالت انها أعطاه شيئا
هل تعتقد أن كورديل كان يجب أن يختار هانا بدلاً من ذلك؟
أعتقد ذلك.
هل حقا؟ أنا أفعل.
أعتقد أنه كان يجب أن يختار هانا ،
لأنني أعتقد أنه كان سيعطيهم كلاهما
فرصة مع شخص ما ،
مثل ، ربما مثل قنبلة قادمة. أنت تعرف ما أعنيه؟
مثل ، كان الأولاد يثيرونه.
نعم. ووقف على أرضه.
وقف على أرضه. أحببت ذلك أيضًا.
يا له من رجل! نعم!
أوه ، إنه مثل هذا الرجل!
نعم ، نحن نحب كورديل. أنا أيضا.
لكنه جعل قلبي ينبض قليلاً على هذا الكلام
لأنه كان مثل ،
"الجميع يخبرني أنه يجب علي ، مثل ، تغييره."
ثم كنت مثل ، "أنت لست ، يا أخي. لا تفعل ذلك.
هل ستفعل ذلك؟
ثم كان مثل ، "لكنني سأفعل ما أريد القيام به".
ثم احتفظ بنادقه ، كما تعلم؟
أنا أحبه لذلك.
حمايته بأي ثمن أيضًا.
نعم. احميه بأي ثمن.
نعم. يحتاج إلى العثور على شخصه.
نعم.
الشيء هو أنني أشعر أنه حصل على المظهر ، نعم؟
الشيء الذي ينقصه هو الزغب.
أريد فقط أن أذهب إلى هناك
وقم بعمل فصل ريز صريح معه.
Rizz 101 مع كالوم. تريد أن تعلمه rizz؟
ماذا سيكون الدرس الأول؟ انا حقا اريد ان اعرف.
الدرس الأول مثل ، لا تضع كل بطاقاتك على الطاولة.
تريد أن تعطيهم قليلا ، ولكن ليس كثيرا ، نعم ؟
لأنه بعد ذلك يبقيهم على أصابع أقدامهم.
تماما مثل ميغيل القيام به.
لقد فعلها بشكل مثالي. أوه ، حسنًا.
من أين يأتي هذا؟ لقد فعلها بشكل مثالي.
هل تحسب؟ نعم ، أعتقد ، نعم.
أوه ، إنه مستهتر.
إنه يعرف بالضبط ما يفعله.
لديه زغب.
100٪ ، نعم. إنه مغازلة.
ذهب إلى هناك وكنت --- وأنا أحب ذلك!
أنا أعلم. كنت مثل ،
"لا أستطيع حتى معرفة من هو في الواقع
لأنه في كل منهم ".
هل تعرف ما المضحك؟
كل محادثة ، نعم ، إنها مثل النسخ والصق.
يقول لهم جميعًا بالضبط ما يريدون سماعه ،
وجميعهم يعتقدون أنهم هم ، وهو يقف هناك.
يعرف في رأسه. اتصلت به ، أليس كذلك؟
قلت أنه سيكون ليف.
نعم ، لقد فعل. أستطيع أن أقول. اتصلت به.
كنت مثل ، "لا توجد طريقة". هل هو نوعك يا سيلي؟
نعم. أعتقد أنه من نوع الجميع.
أن نكون منصفين ، أعتقد أن الصبي هو نوعي ،
لكنك تعرف ما أعنيه؟
[ضحك]
انه حار جدا.
كالوم ، هل هو نوعك؟
أعني ، إنه جيزر مثير ، أليس كذلك؟
هل شعرت بالتوتر؟
لا ، لم أكن لأشعر بالتوتر ، لا ، لا ، لا.
حسنًا ، يا رفاق ، شكرًا جزيلاً على اللحاق بالركب.
لكنك ستعود بعد قليل
للحديث عن الأزواج الآخرين.
نعم. نعم؟ نعم ، نعم ، نعم.
لن نفتقد ذلك. حسنا.
لكن لدي أيضًا أريانا ماديكس قادمة ،
لذلك سأحتاج إلى تلك الأريكة يا رفاق.
أنا آسف جدا. أنا آسف جدا.
مادي من؟ سأراك بعد قليل.
[هتاف وتصفيق]
مرحبًا بك مرة أخرى في "Aftersun USA".
الآن ، ضيفي التالي
يعرف أكثر من أي شخص عن الدراما في جزيرة الحب ،
لأنها تسبب معظمها.
إنها أريانا ماديكس!
[هتاف وتصفيق]
نعم يا ملكة!
مرحبا! تبدو مثل دمية باربي الحرفية.
مرحبا. انظر إليك. نجاح باهر. أنا أحب هذا الفستان.
أنا أقترضها. لقد استخدمت القصبات الهوائية مرة أخرى.
أوه ، بالطبع فعلت. إنه لك. لا بأس.
من أين نبدأ؟
يا إلهي. لا اعرف. يمكنني التحدث عن
حسنًا ، كنا نتحدث حرفيًا طوال الليلة الماضية على العشاء.
نعم. عن كل شيء.
لكننا سنتحدث عن ذلك مرة أخرى.
نعم. حسنا. روب وليا ،
لأنه كان لدينا الكثير لنقوله عن ذلك الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
نعم. أنا فقط أشعر
لا حرج على الإطلاق في التعرف
القنابل. أوافق.
هذا حرفيا سبب وجودك هنا.
وهي واحدة من الحيوانات الأليفة بلدي بيفز كمروحة رئيسية "جزيرة الحب" ،
عندما يتزوج الناس مع شخص واحد
والبقاء معهم على طول الطريق من البداية إلى النهاية
لأنهم "يعتقدون" هكذا سيفوزون.
لا أستطيع تحمل ذلك. نعم.
لذا ، استمع ، مجد لروب ، كما تعلم ،
محاولة شيء جديد
واستكشاف اتصال مع قنبلة.
ومع ذلك ، مما يجعل ليا تعتذر له في اليوم التالي
حرفيا عندما كانت مستاءة.
نعم. والأقواس.
هل يمكننا وضعهم في حفرة النار؟ أنا فوق الجدران.
حسنًا ، أعرف ما لا نضعه في المدفأة
كان الزي الملابس الداخلية الخاصة بك.
أوه! حسنًا ، سيستغرق الأمر حوالي ثانيتين للحرق.
لم أنتهي من ذلك. أوه ، هنا لدينا.
يا إلهي شكرا لك.
حسنًا ، صرخ لإميلي مان بهذه النظرة ،
لأنني علمت أن هناك ليلة ملابس داخلية ،
وعرفت أننا سنفعل الأسود ،
لكني أردت الدراما.
كنت مثل ، "أنا بحاجة إلى أن تبدو مثل بلدي الغنية ،
لقد مات الرجل الأكبر سنا للتو من ظروف غامضة ".
كان الجو حارا جدا.
وتلك الحفلة غيرت كل شيء.
هل تعتقد أنه كان سينفجر القرف بقدر ما كان عليه؟
أعني ، رؤية أندريا ونيكول في وقت مبكر ،
اسمع ، كنت أعرف
أن هذه القنابل كانت ستقصف.
الفتاتان اللتان لم تستطع الرؤية كانتا أكثر من غيرها ،
التي كانت ليا وكايلور.
ويمكنني أن أفهم لماذا ،
لأن الجميع يمكنهم رؤية ما يحدث ولا يمكنهم ذلك.
كل ما عرفوه هو أن هناك فتيات.
وكان الأمر مضحكًا لأن ليف مثل ، "هناك شقراء أخرى".
ثم JaNa مثل ،
"كلاهما جميل بشكل مذهل."
وأنت مثل ، "أوه ، هذا لا يساعد".
نعم. لا يريدون سماع ذلك الآن.
مثل ، لا تخبرني بذلك.
أي ثرثرة وراء الكواليس يمكنك إخبارنا بها؟
حسنًا ، بادئ ذي بدء ،
أريد أن أقول أن كونور قد أعطاني رسميا ick.
كان يتهرب من JaNa في لعبة التقبيل.
لن أحصل على ذلك.
أنا حقًا - استمع ، كونور. كان لدي آمال كبيرة بالنسبة لك.
وآخر 48 ساعة أوقفتني حقًا.
نعم. وجانا هي فتاتي.
وأي شخص يجعل JaNa مستاء؟
شطيرة كنوكلي.
أوه ، انظر إليها. نحن نحبها. JaNa هي مثل هذه الملكة.
حقيقة أن كل شيء
هؤلاء الرجال لا يقاتلون بعضهم البعض من أجل JaNa مثل ،
أنا لا أفهم. أنا مصدوم.
بصراحة!
أنا لا أفهم ما يجري.
عندما كانت تمارس القليل من التمارين؟
أوه ، أيامي.
يا لها من ملكة. كنت سأفعل الشيء نفسه.
نعم. بالتأكيد. كنت سأحصل.
كنا نتحدث عن هذا الليلة الماضية.
لا ، كانت هذه خطوة عبقرية.
لدي إيمان بأن رجل JaNa سيأتي في هذه الفيلا
واكتسحها من قدميها. آمل ذلك.
مثل الآن.
وأنا أعلم أنها هنا جادة في هذه العملية
وتريد أن تجد ، مثل ، شخص تحبه.
وهكذا ...
ماذا صنعت من كالوم وكلي هنا؟
حسنًا ، أنا مهووس.
حرفيا ، منذ موسم كالوم في "جزيرة الحب أستراليا" ،
يعطيني جيمس كينيدي.
أعتقد أن "ألعاب جزيرة الحب" غيرت اللعبة حرفيًا.
حرفيا ، حرفيا. نعم.
الجميع يجتمعون معًا ، ورؤيتهم يتفاعلون.
إنه مثل الكون المتعدد. نعم.
ما هي لحظتك المفضلة في الأسبوع؟
كما تعلم ، أحببت
كيف عندما خلال تحدي التقبيل مايبيلين ،
أحببت كيف كان الأولاد يمر
وظنوا جميعًا أنهم كانوا ، مثل قتلهم.
أنا أعلم.
وبعد ذلك ستكون الفتيات مثل ،
"كانت هذه أسوأ قبلة على الإطلاق."
ثم كان الأولاد مثل ... [يلهث]
الإحراج.
ومثل ، كما تعلمون ، وإعطاء كورديل ، مثل ، CPR.
مثل ، هذا جعلني أضحك - لا ، كان ذلك مضحكًا جدًا.
**
حسنًا ، أنت لست الوحيد الذي يسبب الدراما ،
لأنني عندما قابلت القنبلتين الأسبوع الماضي
على "Aftersun" ، أندريا ونيكول ،
أعطيتهم القليل من التحدي
لمحاولة الحصول على "فاني ترفرف" على المعرض.
نعم ، لقد فعلت. هل تتذكر ذلك؟
لا أعرف كيف يستمرون ، لكن لدينا خلاصة صغيرة هنا.
أريد أن ألقي نظرة. دعونا نرى.
عندما نعود إلى أسفل ، دعونا نحاول أن نفعل "فاني ترفرف".
نعم نعم. قبل أن تخرج الفتيات.
كن مثل ، "ما هو هذا الشعور مثل..."
سيكونون مثل ، "ماذا بحق الجحيم؟
بلى! حسنا. رفرفة فاني.
فاني ترفرف.
"المهمة: فاني ترفرف."
سأدعك تقوده. جعل مورا فخورة.
لذا ، أنا أندريا
في مهمة "Aftersun" سرية للغاية من Maura ،
وعلينا أن نحصل على أحد سكان الجزيرة
لقول "فاني ترفرف".
انتظر انتظر. ليف ، في أستراليا ،
ماذا تنادون يا رفاق ، مثل ،
كيف ، مثل ، كنا ندعو ، مثل ، لدينا ، مثل ، الهرات ؟
مثل ، أليس هناك ، مثل ، كلمة؟
إنه مثل لقب تسميه يا رفاق ، مثل؟
لا ، مثل ...
هذا هاواي.
أنا ، مثل ، أحاول التفكير في ، مثل ، هناك ، مثل كلمة.
أنا دائما أنسى ذلك ، لكنه مثل القول ، مثل ، كما تعلمون ،
التي حصلت عليها ، مثل ، الفراشات وانها مثل ، أسفل.
نعم! واو!
فاني ترفرف!
هذا مضحك مثل اللعنة. لم أسمع بذلك من قبل.
لم أشعر بأي شيء ، مثل الرومانسية.
أنا أيضا. هل حقا؟
فاني ترفرف؟ -لا.
انتظر انتظر. ما هذا القول أنهم يقولون دائمًا في المملكة المتحدة؟
مثل ، حول عندما يحصلون ، مثل ، الفراشات.
لكن الأمر يشبه هناك. أوه ، فاني ترفرف.
-شكرا لك.
يا رفاق ليس لديكم فكرة! [يضحك]
أوه! [يضحك]
كانت هناك لحظة في تحدي التقبيل عندما ،
بعد إحدى القبلات ، كانت سيرينا مثل ،
"حصلت على ترفرف فاني." أوه ، أنا أحب ذلك!
كان ، مثل ، عضوي جدًا.
لقد فعلوا لي فخور. فخور جدا جدا.
لقد حطموها ، أليس كذلك؟ نعم. حطمها.
إذن ، ما الذي حصلت عليه في المتجر لسكان الجزر الأسبوع المقبل؟
أوه. آمل أن يكون العصير. أعني ...
إنه العصير.
في المرة القادمة التي أتيت فيها إلى الفيلا ،
سأكشف عن نتائج تصويت أمريكا.
وسيغادر صبي وفتاة الفيلا.
يا إلهي. ملقاة.
أريانا ، شكرًا جزيلاً لك ، كما هو الحال دائمًا.
أريانا ماديكس ، الجميع!
[هتاف وتصفيق]
شكرًا لك.
بعد ذلك ، هانا هنا
طازجة قبالة تلاوة الليلة الماضية.
ولديها الكثير لتقوله.
ونحن نصدم كالوم مع لم شمل مفاجئ مع ديب.
[هتاف وتصفيق]
-مرحبا بكم مرة أخرى في "Aftersun". عاد Cely و Callum.
والأريكة على وشك أن تصبح أكثر ازدحامًا.
في تلاوة الليلة الماضية ،
أصبحت هانا ثاني جزيرة ملقاة من المسلسل.
كانت الفيلا ، لكنها الآن كل ما لدينا.
التخلي عن هانا.
[هتاف وتصفيق]
يا هانا! نعم يا فتاة!
أوه ، تبدو رائعًا. تشرفت بمقابلتك.
تشرفت بمقابلتك. مرحبا!
كيف حالك؟ تبدو مذهلاً.
سعدت بلقائك يا رفاق. تبدين جيدة جدا.
هل أنتم جميعا. أنتم جميعا تبدو جيدة جدا.
الأرجواني هو لونك يا فتاة.
أوه ، يا إلهي ، أنا في المقعد الساخن الليلة.
أنا مثل ، "أعلم أنكم تريدون الشاي.
أعلم أنكم تريدون الشاي."
أوه ، نحن نفعل. نحن نفعل. نحن نفعل. -المغرفة الداخلية.
هذا ما نريده ، المغرفة الداخلية.
ما زلت أحاول معالجتها ، لأكون صادقًا.
أنا مثل ، "هذا جنون". مثل ، أنتم تعرفون اسمي.
مثل ، ما الذي يحدث؟
ليس هذا فقط ، نحن نحبك.
كلنا نعرف كيف تشعر
لأننا اختبرنا جميعًا.
نعم. هل استكشفت جميعكم؟ ماذا رأيتم جميعا؟
ماذا رأيتم جميعا؟
لقد رأينا كل شيء.
لقد رأينا كل شيء ، حبيبي! أنتم تشمون الشاي لي.
هانا ، نريد أن نرى لماذا كنت مثل هذا التميز.
الق نظرة على هذا.
مرحبا! مرحبا!
أوه!
أوه ، نعم ، هذا الرجل يعرف كيف ينزل.
-JaNa.
هانا وكيندال ، أنتم زوجان أخيران.
اصنع الشيء الخاص بك!
تصاعد.
[كل الهتاف]
ما الأمر يا سيدات؟ أنت رائع حقًا مثل اللعنة.
-شكرا لك!
أنت لا ترتدي شيئًا طوال اليوم ، على أي حال!
يا إلهي ، ما هذا اللعنة؟ يا الهي ما هذا
هل تسير الأمور على ما يرام؟ بلى!
-Vibing مع هانا ، مثل ، نحن قبلة ثم بوم!
لديك شخصية جيدة جدا ، روح الدعابة.
لذا ، أنا مهتم بك أيضًا.
آه ، لن أكذب. أنا مرتبك نوعًا ما.
أنا لست هنا فقط لأن أي شخص لم يكن في المقدمة.
لكن ، كما تعلم ، أنا 50/50 ، ولا أعرف.
حسنًا ، إنه صفر الآن.
[كل الهتاف]
أوه!
الصبي الذي أستهدفه هو حكيم.
أوه! يا إلهي!
هذا هو المكسرات سخيف.
كنت غاضبًا.
بصراحة ، اعتقدت أنه كان مضحكا.
مضحك؟ اللعنة.
أنا أكره هذا القرف.
من الواضح أنني لم أكن في علاقة من قبل.
أنا لست جيدًا في هذا الهراء.
أنا مثل جرو ضائع.
الفتاة التي أريد زوجين معها هي سيرينا.
الناس سيفعلون ما يريدون القيام به
في نهاية اليوم.
سأجد شخصيتي بغض النظر.
[هتاف وتصفيق]
نعم يا فتاة! هذه فتاتنا!
هذا جنون.
هانا ، كيف تشعر بمشاهدة ذلك مرة أخرى؟
هذا جنون. مجنون ، أليس كذلك؟
[يضحك]
أفضل شيء لم يظهر حتى ، كما تعلم؟
لم يتم عرض أفضل بت؟ أفضل بت لم يظهر حتى؟
هل تعرف ما هو أفضل بت؟
رؤيتك في صالة الألعاب الرياضية فقط للحصول على rizz الخاص بك على
معي فتاة.
يا إلهي.
كنت مثل ، نعم ، بصراحة ، مثل أنا جرلي الصالة الرياضية الكبيرة.
أنت مثل "هذا فقط ما أفعله."
في هذه الأثناء ، أنا هنا آكل الرقائق ،
أكل الشوكولاته ، وتناول الدببة غائر.
كان لدي وجه كامل من ماكياج على.
أنا مثل ، "نعم ، انظر. دعونا نفعل ذلك."
في اللحظة التالية ، أنت تفعل هذه!
أنت مثل ، "آه!"
كنت مثل ، "نعم ، أنا أحب هذا. دعونا نفعل ذلك..."
نعم ، كانت تموت.
هانا ، نحن بحاجة للعودة إلى البداية.
حسنا.
لذلك ، تم تجميع أنت وكيندال بشكل افتراضي.
نعم. هل كان نوعك؟
كنت مهتمًا بكيندال ، لكنه ليس من اخترت.
من الواضح ، على الفور ، أن شخصياتنا كانت متشابهة جدًا.
كان لدينا الكثير من الأشياء المشتركة. مثل ، كان مجرد متعة معه.
حسنًا ، على الأقل بدأ الأمر ممتعًا.
نعم. ألم تنتهي بهذه الطريقة حقًا ، أليس كذلك؟
نعم ، لم يحدث ذلك. [يضحك]
نحن بالتأكيد ضرب بعض المطبات السرعة.
نحن بحاجة إلى التحدث عن الوضع الكامل 50/50.
لا تخبر Hakeem 5/050 أبدًا لأنه سينطلق عليك.
لا يلعب 50/50.
50/50 ليس رقمًا جيدًا له.
-لا. لا لا لا. أوه ، يا إلهي.
حسنًا ، لدي أنا وكيندال المزيد من الوقت مع بعضنا البعض.
لهذا السبب كنت مثل ، "أنا أكثر راحة مع كيندال".
مع حكيم ،
لا تزال هناك أشياء ، كما تعلم ، مع كليهما.
لكنني كنت أميل أكثر نحو كيندال
لأنه جعلني أكثر راحة ومثل ،
سيكون لدي محادثات جيدة مع حكيم ،
لكنني ما زلت أفكر في كيندال.
لذا ، هذا ما جعلني أعرف.
كما تعلم ، سأختار كيندال.
لكنني كنت أتعامل مع حكيم. هذه ليست كذبة.
مثل ، كان لدينا محادثات جيدة جدا.
كنت أشعر به.
اعتقدت أنه كان جذابًا جدًا.
هل تعتقد أنك كنت صادقًا معهم؟
أعتقد أنني كنت صادقًا. لن أكذب.
لا أشعر أنني يجب أن أخبرك بكل التفاصيل.
حقيقة أنه طرح هناك 50/50 ،
كنت مثل ، "هل تعرف ماذا؟ كان ذلك عابسًا جدًا."
مثل ، كان من الممكن أن تسحبني جانبًا وتقول ،
"مرحبًا ، بصراحة ، مثل ، أنا مستاء نوعًا ما
أنك لم تختارني.
كما تعلم ، جعلني أشعر بنوع من الطريق.
لكن حقيقة أنك فعلت ذلك أمام الجميع ،
رقم واحد،
ليس فقط حقيقة أن ليف اختارك وفي وجهها ،
أنت مثل ، "لماذا لا تختارني؟
مثل ، هل فعلت 50/50؟
أنا مثل ، "كان ذلك مجرد وقحا جدا".
أنا مثل ، "تريد أن تأتي معي ؟
سأعود ، حسنًا؟
هذا كل شيء يا فتاة! مثل ، لنكن حقيقيين!
تعتقد أنه كان سيجلس هناك ويلعبني ،
ولن أعود إليه ، مثل؟
نعم. وهذا هو السبب في أننا نحبك.
على التلفزيون الوطني ، ستأتي إلي.
سأعود. حسنا؟ مثل ، نعم.
كنت مثل ، "إذا كنت تريد أن تجربني ،
حكيم ، سأحاول عودتك ". مثل بسيط.
لكننا نريد أن نعرف من ليس حقيقيًا هناك؟
أوه. أنا أحب هذا. أنا أحب هذا!
أعطها لنا.
أنا سعيد جدًا لأنني هنا. هذا ما أريده.
الداخل!
من هو مخادع؟ آه.
ماذا عن روب؟ ماذا عن روب؟
هذا ما كنت أحصل عليه.
كان على وشك - إنه فنان مخادع.
قف! إنه فنان مخادع.
ذهب كالوم. ذهب كالوم.
نعم. لم أتحدث حقًا مع روب كثيرًا ،
لذلك أنا ذاهب من ليا.
كانت ليا واحدة من أقرب صديقاتي في الفيلا.
لذا ، ستأتي إلي وترغب ،
كان لديهم اتصال قوي جدا.
كانوا يتحدثون عما سيفعلونه
خارج الفيلا.
أرادوا السفر. الأسبوع الأول ، الأسبوع الأول.
نعم نعم. شاي! هذه هي المغرفة الداخلية.
نعم. أنا أتحدث عنه
خارج الفيلا. نعم ، نعم ، كانوا جميعًا
الحديث عن السفر وأشياء من هذا القبيل.
ماذا بحق الجحيم؟ وهكذا ، نعم ، أعني ، كانوا كذلك
الاقتراب جدا ، بسرعة كبيرة. إذن أي عجب أنها مستاءة للغاية؟
نعم ، مثل ، لا يبدو حقيقيًا.
نعم. لدي سؤال. أنت تعرف ما أعنيه؟
لدي سؤال جيد. حسنا.
لذا ، هل تعتقد أنه إذا دخلت قنبلة أخرى
في وقت لاحق ، والذي من المحتمل أن يحدث ...
من الواضح أنه سيحدث. بلى. هل تعتقد أن رأسه سيفعل
بدوره مثل مفك فيليبس؟
أنا أفعل ، أنا بالتأكيد أفعل. لا استطيع الانتظار لرؤية ذلك.
لن أكذب حتى ، لأنه خلال فترة التراجع
الليلة الماضية ، هو مثل ، "نحن مثل الزبدة والخبز المحمص ،"
وأنا مثل ما الذي تتحدث عنه؟
لقد قابلت هذه الفتاة منذ يومين.
مثل ، أنت بالكاد تعرفها. سيكون من المثير للاهتمام إذا ذهب
من ، "نحن الزبدة والخبز المحمص" إلى ، مثل ،
الفتاة التالية التي تدخل. نعم.
ربما لن يكون التالي.
نعم نعم ... لكن ربما ، مثل ،
كازا عمر أو شيء من هذا القبيل ، أشعر.
لأنه جاء من كازا ، لذلك أنت حقا لا تعرف.
وأنا مثل ، لا أريد أن أتحدث بشكل سيء عن أي شخص
لأنني حقًا أحب الجميع هناك.
لكن هذه فتاتي وهذا فقط كيف
كل شيء لعبت بها. مثل ، من الداخل ،
أنا أعطيك 411 ، المغرفة.
أنا فقط أقول لكم كيف هو.
مثل ، نعم ، كان يعطي مخادع و ...
هانا ، من الواضح أنه لم ينجح مع كيندال.
لم يفعل. هل هناك أي شخص سيكون لديك
أحب أن تستكشف المزيد؟
مثل ، إذا كنت ستعود في الوقت المناسب؟
بصراحة ، أتمنى حقًا أن أكون أنا وكيندال
كان سينجح.
عذرًا! هو
كان ، مثل ، صعودا وهبوطا.
مثل ، كان الشخص ، لأكون صادقًا ،
مثل ، إنه رجل رائع.
ليس لدي شيء سيء لأقوله عنه ، هل تعرف ما أعنيه؟
مثل ، هو حقا رجل رائع وهذا هو السبب في أنني مثل ،
اللعنة ، مثل ، أعتقد أنني أعبث
من الواضح أنني أفسدت ، هل تعرف ما أعنيه؟
التحدي؟ هل هذا ما تقوله؟
اعتقدت أنه كان مضحكا أيضا.
كنت هناك معك يا فتاة.
كنت مثل ، كان نوعا ما مضحك.
حتى مشاهدة هذا المقطع ضحكت مرة أخرى.
كنت مثل ، أحبها. لقد كان جيدًا جدًا!
أنا لن أكذب ، مثل ، دخلت الفتيات
مثل التحديات ، إنها مزحة.
لا شيء شخصي. نعم نعم.
مثل ، كما تعلم ، مثل ، دعونا لا نختار رجالنا.
دعونا التوابل حتى. عليك أن. عليك أن.
هل تندم الآن ، رغم ذلك؟
في -- أنا آسف لذلك الآن ، أفعل ،
لكن في الوقت الحالي ، كنت مثل ،
بصراحة لم أكن أعتقد أنه سيكون غاضبًا جدًا من ذلك.
لكن كل الرجال --- أعتقد أن ما أوقعه
كانت حقيقة أنك جعلته الإفطار في الصباح
وكنت تعتذر. الاعتذار!
ثم فعلت ذلك مرة أخرى! نعم!
مثل ، تعلم من أخطائك ، حبيبي. هيا.
ملكة! مرات عديدة.
نعم. لقد فعلت المفتاح المنخفض - - لقد فعلت ذلك.
لقد فعلت ذلك. لا أستطيع إنكار ذلك. حصلت على اللقطات.
لفة الأشرطة. لقد رأيتم ذلك.
-تشغيله مرة أخرى. نعم.
انظر ، أنت تعرف متى يقدم لك كالوم هول النصيحة ،
انها ليست جيدة. بلى!
إذا أعطيتك النصيحة ، فما عليك سوى فرشها.
نعم. نعم.
قلت أنك لم تكن في علاقة من قبل.
لا. هل تعتقد "جزيرة الحب"
كان نوعا من التدريب الجيد؟
بالتأكيد كان تدريبًا جيدًا جدًا.
علمني ذلك ، كما تعلم ،
افتح لأنني كنت خائفة من ذلك ،
كما تعلم ، دع الناس يعرفونني حقًا.
وأنت تعلم ، الآن أشعر
يا إلهي. لا تخف.
أنت لا تصدق. بلى!
كنت حرفيا حلما. -شكرا لك.
إذن ستسحب اللقطات ، مثل ، في العالم الحقيقي؟
أنا. أنا في الطريق. أنا أعزب.
أنا مستعد للاختلاط.
أوه ، هانا ، لقد أحببنا مشاهدتك تمامًا.
بصراحة ، مثل ، أنا متوترة جدا كنت قد ذهبت.
عذرًا. أنا أيضا.
شكرا جزيلا لك.
التخلي عن هانا ، الجميع.
[هتاف وتصفيق]
ياي هانا! شكرا لك هانا.
حسنًا ، حان وقت الاستراحة السريعة الآن.
لذا إليك كل ما لا يزال سيأتي في العرض.
الخروج ، ونحن صدمة كالوم.
اللعنة! هل لديك لي على؟
وينضم إلينا كيندال وكورديل مباشرة من منزل الشاطئ.
**
[هتاف وتصفيق]
-مرحبا بكم مرة أخرى في "Aftersun"! واو هوو!
[يضحك]
حق. سنأخذ استراحة سريعة
من تشريح حياة سكان الجزر الخاصة الآن
وتشريح لك بدلا من ذلك.
كيف يشعر ذلك يا كالوم؟ أعد هانا!
أين هي؟! هانا! أين يختبئون هانا؟
كل العيون عليكم يا رفاق الآن. أوه!
أريد أن أسألك ، لأننا لم نسأل الأسبوع الماضي
عن Eyal. أوه! [يضحك]
ماذا حدث؟ أه أعتقد ذلك فقط
نوع من الأزيز. -تم التخلص منه.
في الواقع ، لكي نكون منصفين ، لم يتم تدميره أبدًا ، لذا ...
أنتم كنتم قريبين حقًا. أعلم ، أعلم.
لقد عدنا نوعًا ما إلى المنزل وكان كذلك ،
مثل ، التعامل مع الكثير ، لذلك ...
هل تواعد أي شخص الآن؟ أنا بحاجة للحصول على بعض الشاي.
هيا! أنا أعزب كبرينجل.
مثل ، نعم ، DMs الخاصة بي مفتوحة. انضم إلى النادي.
[يضحك] - يسوع.
كالوم ، كنت محبوبًا جدًا في "ألعاب جزيرة الحب".
نعم نعم. قرب النهاية هناك عندما جاء ديب ،
كان ... نعم؟
كان جيدا. أنا وديب بالتأكيد كان شرارة.
حسنا. ماذا حدث؟ حسنًا ، بدأنا الدردشة
وأنه بعد العرض ، الذي كان جيدا.
حق. لذلك وضعنا الخطط ، أم ،
لنرى بعضنا البعض. أوه.
كانت ستأتي إلى أستراليا أولاً ،
وبعد ذلك كنت سأذهب إلى الولايات المتحدة بعد.
لذلك سمعت أنك دعوتها إلى أستراليا
ثم وقفت لها.
هذا جنون ، هذا جنون. في الأساس ، لقد قمت بلفها
قليلا هناك لأن ... أنا لم أفعل.
أنت لا تعرف ، أليس كذلك؟ لأنني أعرف حقيقة
لقد كانت اتفاقية متبادلة ، نعم؟
على أي حال ، إنها تصل إلى هنا وهي تراسلني.
إنها مثل ، "سأراك في مهرجان الموسيقى هذا.
سألتقي بك ، نعم؟ كنت مثل ، حسنا ، فعلت.
ثم الفتاة التي كنت أراها
أراد أن يأتي إلى مهرجان الموسيقى أيضًا ، أليس كذلك؟
أوه. لذلك هزت مع هذا
طائر جديد في مهرجان الموسيقى ، ولم أكن على هاتفي.
ديب كان يراسلني ولم أر الرسائل ،
حق؟ يمر اليوم التالي. ديب رسائل لي.
إنها مثل ، "لماذا لم تراني في مهرجان؟
كان من المفترض أن نربط ". قلت ، "آسف ، حبيبي".
لم أكن أعرف ماذا أقول. كنت سيئا. شعرت بالسوء.
ثم تأتي على طول الطريق من الولايات المتحدة.
لذلك قلت: "كنت مريضة بعض الشيء. لم أذهب."
وهي مثل ، "ما هذا؟" وأرسلت لي الفيديو ،
المشي من خلال المهرجان مع قطعة سمراء.
اشتعلت بيد حمراء. قلت لها أنك لم تذهب ؟ !
وقلت لها ، كنت مثل ، "آسف ، حبيبتي.
حصلت على نفسي في وضع لزج.
دعني أعوضك."
ثم في اليوم التالي خرجنا لتناول العشاء.
تناولنا بعض المشروبات ، استمتعنا ببعض المرح.
كانت ضحكة جيدة. بعد سماع كل ذلك ،
أتمنى فقط أن يكون لدينا جانب ديب من القصة.
فترة. أنا أيضا. في الواقع ، انتظر الآن.
-لا. تتصرف. تتصرف. مثل ، أنا ذاهب ...
يمكننا سماع جانبها إلى القصة ، في الواقع.
هل يمكننا إخراج ديب من فضلك؟ أوه ، هيا.
نعم!
[هتاف وتصفيق]
مرحبا! مرحبا ديب!
مرحبا! مرحبا!
مرحبا كالوم! [يضحك]
الآن ، يجب أن تجلس بجانب بعضكما البعض.
هذا جنون. اجلس بجانب بعضنا البعض.
كانت هذه قصة جيدة.
حسنًا ، دعنا نسمع جانبك منه ، إذن.
يا إلهي! نجاح باهر! مم.
لقد فكرت حقًا في ذلك. كان ذلك أكثر
كان هذا كله أكاذيب! ماذا؟!
لدي إيصالات تقول ،
"دعنا نذهب إلى مهرجان الموسيقى هذا.
سنذهب إلى ساحل الذهب ".
أنت تعرف ذلك. أنت على حق - صحيح مثل ...
أنت كاذب سخيف! يا إلهي!
أراك في مهرجان الموسيقى. لم تقل مرحبا.
ثم أحصل على هذا الفيديو في اليوم التالي.
ثم تم إلغاء رحلتي إلى سيدني.
قلت: "يجب أن نلحق".
انظر؟ انظر ، لقد صنعته. هذا عندما تناولنا العشاء.
أوه! هل تناولنا العشاء؟ لا ، لقد تناولنا المشروبات وهذا.
حصلنا على زبادي مجمد! أوه ، نعم. هذا واحد.
منذ شهور! اعتقدت أن لدينا علاقة كبيرة بـ "الألعاب".
اعتقدت أنهم سيواصلون صداقة على الأقل.
لكن خمن ماذا؟ لقد عدنا إلى فيجي ، أليس كذلك؟
[يضحك]
يعتقد أنه يستطيع فقط "هي هي ، ها ها"
طريقه للخروج من كل شيء. نعم.
كم هو لطيف لرؤيته يتلوى الآن؟
هذا كل ما أردته ، بصراحة.
كل ما أردته أن يناديك بهذا على هراءك.
كالوم ، ماذا يجب أن تقول لنفسك؟
مثل ، ماذا يجب أن تقول لديب هنا؟
لا شيء. أعني ، مثلي ، ديب ، مثل ، نتحدث. هيا.
حسنًا ، لكن ، مثل ... لنكن حقيقيين الآن.
كلمة واحدة تتبادر إلى الذهن. يبدأ برأس مال "S."
ثعبان؟
يبدأ بـ "S" وينتهي بـ "آسف".
قصة.
آسف ، كالوم! آسف!
أوه ، آسف. آسف! نعم حبيبي.
حبيبي. آسف. نعم. هذا واحد.
- [يضحك] قصة. نحن ننتظر. نحن ننتظر.
أوه ، نعم. آسف ديب.
[ضحك]
كما تعلم ، اعتقدت أن لدينا المزيد من الاتصال
مثل ، تطورت أكثر إلى صداقة على الأقل.
إذن أنت تقول أنه ليس لدينا صداقة؟
أعني ، لا أرى الكثير من الجهد من جانبك.
هذا جنون. أول مرة لديك
اعتذرت لها ، وكان عليها أن تطلب ذلك.
-أقول لك ما أنا تفوق هنا ، innit ؟
أحتاج إلى بعض الأولاد هنا لمساعدتي.
لا ، أنت بحاجة إلى هذا. أنت بحاجة إلى هذا
لعلاقاتك المستقبلية. نعم.
هذه هي الطريقة التي تنمو بها. لقد حفرت حفرة خاصة بي.
لذلك تعلمت درسي منه ، وقد انتقلنا.
حسنًا ، ديب ، لم نطير بك هنا
لجعل كالوم غير مرتاح ، بقدر ما أستمتع به.
هل تستمتع به؟ أنا أحبه ، أفعل.
أعني ، لا أريد أن يتوقف.
آسف ، كالوم. ليس آسف.
أنت هنا أيضًا للتحدث عن النوافذ المنبثقة "Love Island".
نعم. أخبرنا قليلاً عن ذلك.
النوافذ المنبثقة "Love Island" ممتعة للغاية.
كان لدينا واحد في لوس أنجلوس. هناك واحد في شيكاغو اليوم.
وعطلة نهاية الأسبوع القادمة ، 29 يونيو ،
سيكون في بحيرة كومو ، نيو جيرسي.
إنه ممتع للغاية.
هناك كل هذه المحطات الصغيرة المختلفة.
يمكنك عمل مكياج Maybelline الخاص بك ،
تمامًا كما لو كنت فتاة في فيلا في غرفة الملابس ،
ويمكنك أن تفعل قنبلة الخاص بك slo-mo المشي.
يمكنك تقديم مقابلة لتكون قنبلة.
إنه رائع حقًا. إذا كنت في المنطقة ،
عليك التحقق من ذلك. صحيح ، ديب.
لكنك أتيت حتى الآن. لماذا لا تبقى وتتحدث
ويمكننا التحدث عن بقية سكان الجزر؟
من فضلك! نعم!
ياي! ليس عنك!
لقد انتهينا من الحديث عنك.
التخلي عن لوحة لدينا ، الجميع!
[هتاف وتصفيق]
نحن لوحة! شكرا يا رفاق.
مباشرة بعد الاستراحة ، لوحة لدينا تسرب المزيد من الشاي ،
وكيندال وكورديل
سوف يعيش من منزل الشاطئ.
لا تذهب إلى أي مكان.
ياي!
أوه ، اللعنة.
[هتاف وتصفيق]
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في المعرض!
واو! حسنًا ، نحن بحاجة إلى التحدث
عن الأزواج الآخرين.
بوابة البيض. أوه! بوابة البيض.
هل تعتقد أن JaNa كسر رمز الفتاة ...
بالتأكيد لا. لا. ... مقاطعة سيرينا؟
أنا - هل تعتقد ذلك؟ لا ، أنا أتفق معك.
أنا أتفق معك. لا أعتقد ذلك ،
لأنني أعتقد أنها قالت بصدق ،
"سأجعلك بعض البيض ثلاثة أنواع من الطرق" ، مثل ...
فترة. هذه زوجة هناك.
ولم يكن لديها نية سيئة لإحضاره إليه.
أعتقد أنه كان هناك في الوقت الحالي يتحدث إلى سيرينا.
لم تحاول تعطيل المحادثة.
كانت فقط تقدم البيض.
نعم. لكن ، أعني ، أن أكون عادلاً ،
مثل ، الطريق إلى قلب الرجل
من خلال بطنه ، لذلك أحصل عليه.
لكني لا أعتقد أنه كان أي شيء ...
-لا. خبيث.
- ... خبيث. هل تعتقد أنها مثل سيرينا
يحب كورديل كثيرا؟
أعني ، لقد كان نوعًا ما ذهابًا وإيابًا.
مثل ، هل كانت تهتم حقًا؟
نقطة جيدة. مثل ، هل سيكون لديها؟
لا يتعلق الأمر بالبيض. لا يتعلق الأمر بالبيض!
كل شيء عن المعكرونة!
صحيح ، يكفي عن البيض.
لنتحدث عن ميغيل وليف.
أوه! -ما الذي نصنعه
هذين؟ اتصلت به.
لقد فعلت! سيلي وأنا أشاهده معًا ،
وقد اتصلت به. بمجرد دخوله ،
كنت أعرف حقيقة أنه سيذهب إلى ليف ،
بحتة لأن جميع الفتيات الأخريات فقط نوع من كمين له.
ورجل من هذا القبيل ، أنت تعرف ما أعنيه ،
لقد اعتاد على الفتيات فقط كمينه.
لذلك يريد الرجل ما لا يستطيع الحصول عليه.
وكانت ليف الوحيدة التي لعبت بشكل رائع.
لذلك يمكنني أن أشعر أنه قادم.
وبعد ذلك عندما حدث ذلك ، كنت مثل ، "نعم ، سيلي!
كنت على حق!" اتصل به.
كنت مثل ، "مستحيل". بلى.
لا أعرف. قد يدير البيض رأسه. سنرى.
نعم. أعني ، إنها أيام مبكرة ، أليس كذلك؟ من يدري؟
إنها الأيام الأولى. نعم.
أعتقد أن رأس شخص واحد سيدور هو آرون.
أشعر أن رأس آرون سيتحول.
هل تعتقد أن آرون ليس في كايلور؟
أوه ، أعتقد أنه قد يكون في Kaylor إلى حد ما في الوقت الحالي ،
لكنني أشعر فقط أن آرون حصل على اللعبة أسفل بات.
أنت تعرف ما أعنيه؟ إنه ثقب مطابق
مثلك. هذا يعني أنه فتى لعين.
هل هو؟ نعم.
ربما لأنه من نفس الغايات ،
لا أعرف ، لكنه حصل عليه بات.
-ربما. -ربما.
كالوم ، ماذا تصنع من آرون ينادي كايلور
زوجته المستقبلية؟ مجنون. أعتقد أنه فقط
أخبرها بما تريد سماعه ، أليس كذلك؟
أعني ، نعم. إنه قريبًا بعض الشيء ، لكن ...
لكن من يدري؟ نحن نعلم ذلك
في "جزيرة الحب" ، نعلم أن الأمور تسير بسرعة كبيرة ،
لكنها مثل ... هذا سريع جدا ، أليس كذلك؟
هذا سريع سخيف ، أليس كذلك؟ هذا سريع سخيف.
تعال. إنهم لطيفون ، رغم ذلك.
إنهم لطيفون حقًا ، نعم.
الانتقال إلى كيندال ونيكول ،
ماذا تصنع من هذا الزوجين؟
أعتقد أنهم - إنهم يحبون بعضهم البعض حقًا.
أعتقد أن كيندال كان ينتظر شخصًا ما
أن تأتي ، بصراحة ، و - - تبدو سعيدة.
نعم. يفعلون. نعم؟
كالوم ما رأيك؟ نعم ، يبدون سعداء.
لم أرهم معًا. لا ، وهو جديد جدا.
إنه جديد ، نعم. مثل ، أريد أن أرى
كيف ستكشف في اليومين المقبلين ،
وبعد ذلك يمكنني إبداء رأي. لكنها حتى الآن طازجة جدًا.
لم أر الكثير من الوقت مع كليهما فقط ،
مثل الكيمياء أو ، مثل ،
كيف هم في الواقع يتملقون معًا.
نحن بحاجة إلى المزيد. حسنًا ، استمر
إلى حكيم وجانا.
كان هذا زوجين لم أره قادمًا.
هل رأيتهم قادمون؟ -لا. كان ذلك صدمة.
صادم ، أليس كذلك؟ نعم.
ماذا تصنع منهم؟ لدي
أحتاج إلى قنبلة قادمة من أجل JaNa.
نعم. هل تعتقد أن حكيم لديه
نوايا نقية مع JaNa?
لا! لا ، على الإطلاق.
-لا. أنا فقط. تريد أن يأتي رجل
لJaNa. أنا فقط -- مثل ، انها مثل هذه الروح الجيدة.
نفس الشيء! إنها ملكة! إنها امرأة. إنها راقية.
إنها تعرف ما تريد. أنا ، مثل ، كل شيء بالنسبة لها.
وأريد فقط أن يأتي الرجل من أجلها.
حسنًا ، شكرًا جزيلاً لكم يا رفاق.
دردشة رائعة ، كما هو الحال دائمًا ، منك كثيرًا.
[هتاف وتصفيق]
حق. هذا هو واحد من بت المفضلة لدي
حيث يمكنني الدردشة مع سكان الجزر
العيش في منزل الشاطئ. دعونا نسمع ذلك للأولاد.
إنها كيندال وكورديل!
ياي!
مهلا!
[هتاف]
[ضحك]
كيف نفعل ، أنتم جميعا؟
أوه! أنتما تبدوان لطيفين معًا.
يا إلهي! [ضحك]
هم تان جدا. نحن نبدو متأرجحة ، أليس كذلك؟
برومانس. مرحبًا ، إنه -
هذا راعي ، رغم ذلك. وضعته على هذا.
وضعته على السلسلة. حق.
أنا أربطه بهذا الهراء.
نعم. هذا هو رجلي هنا.
ليل إخوانه هنا. ما زلت أعاني من القرف
أيضا ، رغم ذلك ، هل تعلم؟ لا تجعلها ملتوية الآن.
حقائق. الأولاد ، كان هناك
الكثير من التغيير هذا الأسبوع ،
لكنني آمل أن يبقى هذا البرومانس كما هو.
أوه ، نعم. هل هذا قوي؟
نحن أقوياء. لا شيء يمزقنا!
إنهم لطيفون جدًا. يا إلهي أحبهم!
أنا أحب هؤلاء الرجال!
كورديل؟ نعم؟
يجب أن أسأل ، هل ما زلت في منطقة الأصدقاء مع سيرينا؟
لا ، ليس بعد الآن. [Squeals]
كل ما تغير الليلة الماضية. لا!
ياي! انتظر. ماذا حدث؟
هل هذا لأن كيندال أعارك السلاسل؟
أخبرنا ، ماذا فعلت بالفعل بعد ذلك؟
هل قمت ببعض البتات أم ...؟
أه ، هكذا ، مثل ، ما فعلته هو أنني أخبرتها بشيء سابقًا ،
مثل ، حول حالة التراجع ، كان مثل ،
"كما تعلم ، كنت أفكر في بعض الأشياء.
لقد كنت متضاربة ومرتبكة ، وأنت تعلم ،
لا أعرف ما هو قراري سيكون ..."
حسنا. أنا آسف. أنا فقط أريد أن أعرف ،
هل قبلتم يا رفاق؟
نعم! نعم!
[هتاف]
هذا ابني! هذا ابني. هذا ابني.
-حصري. هذا حصري.
شكرا جزيلا على ذلك كورديل.
نحن سعداء جدا جدا. التقدم مستمر.
نعم! لقد كانت رحلة وعرة ،
لكن ، مرحبًا ، الأمر موجود الآن.
المضي قدما ، ابني. المضي قدما.
كالوم معجب كبير بكورديل.
مم-هم. كالوم ، ماذا تريد
أن أسأله؟
كورديل ، أحبك إلى بت ، أخي.
أنا - لقد حصلت على ظهرك من البداية إلى النهاية ، نعم؟
لكن هناك شيء واحد أريد أن أخبرك به هو أنك بحاجة إلى البدء
إبقاء بطاقاتك أقرب إلى صدرك يا أخي.
حسنا؟ لا تضعها على الطاولة منذ البداية.
ابقيهم لطيفين وقربين. اعتقدت أن هذا سيكون
سؤال. آسف. أحبك يا كورديل.
خذ ذلك على متن الطائرة يا بني.
أنا أختار ما تضعه.
سأحتفظ به. سأحتفظ به.
هل يمكننا التوقف هناك؟ نعم. آسف. آسف.
انها عملت له. إنه خارج منطقة الأصدقاء.
أنا أعلم! نعم! نعم! نعم!
كورديل ، من فضلك لا تأخذ نصيحة كالوم ، حسنًا؟
كيندال؟ ماذا تفعل؟
أنت في زوجين جديدين. أوه ، نعم ، أنا كذلك.
مع نيكول الجميلة. كيف الحال؟
إنها رائعة جدًا ، أنتم جميعًا ، مثل ...
أنا مثل - أنا - من الصعب جدًا علي إخفاء ما أشعر به.
ومعها ، هي فقط تجعلني أشعر أنني بحالة جيدة.
إنه سهل. إنه سلس. و - ما ...
[ضحك] - انتظر. ماذا كان ذلك؟
الحب مجنون. إنه في حالة حب!
الحب مجنون.
أنا فقط أمارس الجنس معه. أنا فقط أمارس الجنس معه.
مهلا ، مهلا. بلى. بيننا اثنان ،
نحن نعرف من اختارت نيكول ، رغم ذلك.
مهلا ، مهلا ، مهلا! أوه!
حرق! أوه!
هو يا أخي ... أحببته من أجله يا أخي.
بالتأكيد كان بحاجة إلى هذا.
كنت بحاجة لذلك ، أنتم جميعًا. -تخفيف التوتر.
جعلني سعيدا لرؤيته سعيدا.
كان ولدك متوترًا. نحن نحبك يا رفاق!
نحن نحبك جميعا.
علينا أن نفعل هذا. سوف تقع في مشكلة.
أوه! نحن نحبك يا رفاق! نحن نحبك!
نعم. شكرا جزيلا لك يا أولاد ،
للانضمام إلينا الليلة.
كورديل وكيندال ، الجميع!
[هتاف وتصفيق]
شكرا جزيلا! عذرًا.
حسنًا ، أعتقد أنه قد يكون لدينا زوجان جديدان من القوة هناك.
نعم ، أوافق. أنا مثل ، يجب عليهم فقط زوجين.
طاقتها. بلى. يجب عليهم فقط ، بصراحة.
حسنًا ، شكرًا جزيلاً لكم يا رفاق.
لوحة لدينا ، الجميع!
[هتاف وتصفيق]
بعد الاستراحة ، ستكون اللوحة لدينا
جعل توقعاتهم للأسبوع المقبل.
ولا تنس أنه يمكنك الاستماع إلى حلقة جديدة تمامًا
من "سكب الشاي مع نيكي وبريي" كل يوم اثنين.
نيكي ، ماذا يمكننا أن نتوقع هذا الأسبوع؟
حسنًا ، يجب أن نعيد بيرجي وتيلور.
أوه! لذلك نحن نحضرهم
البودكاست لاختيار أدمغتهم.
مستحيل! أوه ، أنا أحب ذلك.
أراك في عدد قليل.
[هتاف وتصفيق]
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "Aftersun"!
[هتاف وتصفيق]
الآن ، سيتم استدعاء هذا الجزء التالي
"لحظة غير مرئية من الأسبوع ،"
حتى أصر وكيل Iain Stirling على تغييره إلى ...
"لحظات Iain Stirling غير المرئية في الأسبوع"! يا!
ماذا يحدث؟ حسنًا ، أنا ، كل شيء لك.
[هتاف وتصفيق]
مرحبا بالجميع. إنه Iain Stirling هنا.
وإذا كنت قد رأيت فقط "Aftersun" ،
أنا أيضا voiceover العرض الرئيسي.
أوصي بشدة أن تعطيه دفعة.
على أي حال ، الفيلا في الوقت الحاضر هي كل القنابل ،
الخيانات والروايات الاسكتلندية المقدسة ،
لكن هذه اللحظة غير المرئية تعود إلى وقت أبسط
مرة أخرى قبل أن تنطلق القنابل من الحرب العالمية 3 ،
عندما يهتم جميع سكان الجزيرة لدينا
كان يفوز بلعبة بريئة من الغميضة ،
أو إخفاء والبحث ، لمشاهدينا الأوروبيين.
يا رفاق! هل يمكننا لعب الغميضة من فضلك؟
[صافرة] -نعم.
دعونا نحظى بلعبة ممتعة. تعال تعال ، تعال ، تعال.
لذلك هناك ست فتيات ، أربعة رجال.
لذلك سأكون رجلاً ، حسنًا؟
ستجلس الفتيات هناك برأسين للأسفل.
سوف تحسب إلى 30 مثل بطيئة حقا.
واحد ... اثنان ... هل يمكننا أن نبدأ للتو؟
هذا ليس بهذه الصعوبة. الفتيات ، اذهب إلى هناك الآن!
الفتيات ، اذهب إلى هناك الآن. ابدأ العد!
جاهز؟ أوه!
واحد ... آآآه!
اثنان ... ثلاثة ... [الأولاد يتمتم بشكل غير مباشر]
... أربعة ... هذا سهل للغاية.
... خمسة ، ستة ... آه! آه!
-إخفاء والبحث ، قلت ، "يا رفاق ، هذه لعبتي".
مثل ، بغض النظر عن اللعبة ، أنا الفوز.
انتظر ، هل يمكنني العثور على JaNa؟
هل يمكنني - هل يمكنني العثور على JaNa؟
[يلهث]
[Squeals] -أوه!
من فضلك تعال معي.
آه ، اللعنة!
اللعنة.
[صرخات]
أيها اللعين الصغير!
أعرف ما يفكر فيه عقلك.
اللعنة! كيف عرفت أنني كنت هناك؟
لأنني أعرف مؤخرتك!
تعال. أوه ، لم أفعل ...
حسنًا ، انتظر ، انتظر ، انتظر ، انتظر! تعال ، تعال!
دعنا نذهب ، لنذهب. واو!
اللعنة! كان لدي مثل هذه البقعة الجيدة أيضًا.
اين اختفيت كنت عارياً في الحمام.
خرج من الحمام. أوه ، لم تكن حتى مختبئًا؟
لا ، كنت أستحم حرفيًا ، وكنت مثل ،
"ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
وجدته. كيف نعرف
من كان آخر رجل رغم ذلك؟
كان JaNa ، لكن JaNa كان هناك ، أليس كذلك؟
فاز JaNa!
هذه هي الطريقة التي تلعب بها الغميضة ، حسنًا؟
أنا تنافسي للغاية. لا أحب أن أخسر.
أنا الفتاة الوحيدة التي تنزل وتسخ
لأن هذا هو مدى جدية أخذ هذه اللعبة.
حسنًا ، الخاسرون. واو!
لم يجدني أحد سخيف.
يا إلهي! أين كنت في؟
لن أتخلى عن مكاني الآن.
حسنا. لا تهتم. كيندال يفوز.
كنت مثل ، لماذا - كنت مثل ،
"هل سيقول شخص ما شيئًا؟
أين كنت؟ لأنني كان لدي أفضل مكان للاختباء.
أعني ، من الواضح أنك لم تفعل.
أوه ... [ضحك]
لكن أين كانت كيندال؟
"Aftersun" يمكن أن يلقي أخيرا بعض الضوء
على هذا الغموض الذي لم يتم حله.
آه!
تبدأ اللعبة ببراءة كافية.
كيندال سيقها. آه!
ركض JaNa و Kendall خلف العمود.
القرف! سأحصل على ... لكن JaNa فقط يظهر.
اختفى كيندال في الهواء.
إذن أين كانت كيندال؟
الحقيقة هي ...
نحن في الواقع لا نعرف.
ليس لدينا أي فكرة ، للأسف. حتى مع 649 كاميرا ،
هذه هي اللقطات الوحيدة التي لدينا حرفيًا.
إنها مسألة صحية وأمان ، إذا سألتني.
في الواقع ، سوف يتدحرج الرؤوس.
ليس لي ، من الواضح. فقط بعض المتدربين الأبرياء.
لذلك هناك لديك.
هذه هي اللحظة غير المرئية لهذا الأسبوع.
إنه غير مرئي للغاية ، لم نتصوره حرفيًا.
ليس لدينا لقطات لها. هكذا هو غير مرئي.
الدعائم لك ، كيندال ، ماتي.
الدعائم لك.
[هتاف وتصفيق]
عظيم! هذا جنون!
كان ذلك لطيفًا جدًا.
أنا فضولي للغاية الآن! آمل أن يشارك ذلك
على "Aftersun". أنا أعلم.
اريد ان اعرف. لا ، أريد أن أعرف.
أين كان بحق الجحيم؟
ونساه الجميع.
هذا جنون. هذا جنون. هذه الحقيقة لا أحد
كان يعلم أنه لا يزال مفقودًا.
الجميع فقط تقشعر لها الأبدان.
قالوا: "حسنًا ، لقد حصلنا على الجميع."
حان الوقت للحصول على تنبؤات اللوحة الخاصة بنا.
سيلي؟ أوه.
من يتجه إلى حسرة القلب هذا الأسبوع؟
آه! أعتقد ميغيل وليف.
أوه. كان لدي هذا الحق في
الجزء الخلفي من جيبي. قف! كان ذلك سريعًا حقًا.
لماذا ا؟ لأنها جديدة ،
وأشعر أنه اختار ليف لأن ليا لم تكن كذلك
متاح. رأيته ينظر إلى ليا ، مثل ...
أوه. نعم ، شعرت بأجواء هناك.
حسنا. آسف جدا! [يضحك]
لقد أخبرني أنه في الواقع أحب أندريا حقًا.
أوه! يمكنني في الواقع أن أرى ذلك حقًا أيضًا ، لذا ...
نعم ، أحب إذا حاول.
روب من الأفضل التمسك بها! كما رأينا عندما كان
سيقبلها ، استدار إلى روب وذهب ...
هذا صحيح! ... "سآخذ وقتي هنا.
أنا آسف. كان ميغيل أكثر ازدحامًا من روب.
أحب أن أراه يحاول. ميغيل لن يقفز أبدا
تحت جسر. [يضحك]
أعتقد ذلك. ديب ، الذي سيحصل عليه
تحول رأسهم؟ أوه.
من الذي سيتحول رأسهم؟
نأمل JaNa.
أحتاج إلى شخص جديد لها! نعم. أي شخص آخر؟
ميغيل ، نعم. لا تزال الأيام الأولى.
أوافق. وكما قلت ، قال
لجميع الأولاد عندما دخل ،
"سآخذ وقتي مع هذا."
نعم. وأعتقد أنه مجرد قراءة
قذائف البيض هناك لأنه يستطيع رؤية ذلك
أندريا وروب قريبان. نعم.
هل تعتقد أن أندريا ستفعل ذلك بالفعل
ابعد رأسها عن روب؟ نعم.
هل أنت؟ أنت تفعل بالفعل؟
أعتقد ذلك ، نعم. أعتقد أن ميغيل لديه القليل
أكثر قليلا ، مثل ... مم.
إنه بالتأكيد لديه المزيد من الإثارة. إنه بالتأكيد لديه المزيد من الإثارة.
لقد أوضحت أندريا الأمر ، رغم ذلك.
أعتقد أنها ، مثل ، هناك من أجل روب.
نعم. إنها مثل جدًا ، "أوه ، اذهب واحصل على
لمعرفة الفتيات الأخريات ". قالت إنها جلست هنا!
بلى! تريد رجل ثعبان
من يبكي في النباتات؟ أعتقد ذلك.
اللعنة يا فتاة. ربما إذا رأت ذلك ،
قد تفكر بشكل مختلف. قد يكون أن أندريا سترى
ألوانه الحقيقية الفعلية وبعد ذلك ستبدأ ربما ،
أعتقد ، العيان في مكان آخر ، ثم ميغيل ستعمل
تعال واكتساح البساط من تحت أقدام روب.
أنت تعرف ما أعنيه؟ يا رفاق ، حسنًا ، أخبرتني أريانا
قبل ذلك بقليل ، يغادر صبي وفتاة واحدة
الفيلا غدا. ماذا؟!
نعم. غدا. كزوجين؟
نحن لا نعرف ما إذا كان زوجين ، أم أنه ، كما تعلم ...
نعم ، نعم ، حسنًا. ... عزاب.
سيتعين علينا ضبط الغد لمعرفة ذلك ، أليس كذلك؟
أوه ، أنا جالس يا فتاة. أنا أنتظر.
التخلي عن لوحة لدينا ، الجميع!
[هتاف وتصفيق]
حسنا. هذا كل شيء لـ "Aftersun".
شكرا جزيلا لجميع ضيوفنا
سيلي ، كالوم ، ديب ، هانا ،
كيندال ، كورديل ، نيكي ،
وأريانا ماديكس!
[هتاف وتصفيق] -نعم!
انضم إلينا يوم السبت المقبل ونحن نسكب المزيد من الشاي
وإسقاط المزيد من العروض الحصرية ... نعم يا فتاة.
- ... مع بعض الضيوف الخاصين جدا.
تذكر ، قطرات جديدة "جزيرة الحب" ليلة الغد
فقط على الطاووس! [هتاف وتصفيق]
لقد حصلت على أحمر الشفاه الخاص بي عليك. قد أحصل على القليل
أكثر علي إذا أردت. مم.
[تنعيم]
**